1. Elaborar el core
2. Listar los elementos facturas y descargar según iteración por el numero de comprobante a descargar.



3. Recuperar la tabla entities en un diccionario con listas
from sqlprograma import entities

4. Manejar excepciones
except: si alerta no existe, continuar
except: si verificacion está pendiente
except: si el handler o el login no carga reintentar en 10 segundos, sino cerrar y anotar el ruc pendiente
except: si el iframe no carga intentar en 10 segundos, sino intentar con siguiente criterio y anotar ruc y criterio pendiente

5. Elaborar listas según objetivo de recuperacion (facturas, boletas de venta, pago de detracciones, declaraciones, pago de tributos, etc)
6. Pasar a objeto
7. Organizar archivos por carpetas
Class DescargarSUNAT(path, objetivo)